Dulu kamu bilang
rambutku harus lebih bergaya
seperti seorang rockstar.
Mengapa kamu mengepang rambutmu?
Apakah itu terlihat seperti
aku mengepang rambutku?
Ini adalah tampilan kuncir kuda.
Bagaimana kamu tahu?
Anda tidak memiliki selera mode.
Ngomong-ngomong, ini
penampilan gaya baruku.
Tampilan gaya baru?
Ini bukan tampilan gaya baru.
Kamu terlihat seperti monyet.
Siapa yang kamu panggil monyet?
- Anda.
Aku meneleponmu.
- Jangan sentuh itu.
Kamu membuatku marah sekarang.
Aku juga tidak punya cinta padamu.
Dengar, jika kamu menyentuhku lagi..
Tinggalkan!
Sentuh lagi jika berani.
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Aku juga bisa menjambak rambutmu.
- Rudra..
Lepaskan rambutku.
- Aku tidak akan melepaskannya.
Berangkat!
Apa yang akan Anda lakukan?
Rudra, lepaskan.
- Mengapa kamu menyentuh rambutku?
Rudra, lepaskan rambutku.
Berangkat.
- Aku tidak akan melepaskannya.
Rudra..
Rudra, hati-hati!
- Jangan membuat alasan.
Hati-Hati!
Hampir saja.  Kami akan mati.
Hati-hati, Bu.
Aku datang untuk mengantarmu.
Aku akan pergi sekarang.
Ini kotak makan siangnya.
Selamat tinggal.
- Bunty, tunggu.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Oke.
- Apakah kamu membayar mekanik itu?
Sebenarnya..
- Jangan berbohong.
Saya melihat Anda memberinya uang.
Untuk apa itu?
Sebenarnya saya telah memintanya
untuk menusuk mobil Yuvraj.
Itu sebabnya saya membayarnya.
- Apa?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa?
Karena, aku menginginkan
itu, bukan Yuvraj
Rudra membawa Ruhi
dan Preesha ke Rohtak.
Ya Tuhan!
Bunty, kenapa kamu melakukannya?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
dikatakan Preesha kepada kami?
Ruhi adalah putri Yuvraj.
Apakah menurut Anda Rudra
bisa menerima kenyataan ini?
Saya tahu mereka memiliki
hubungan yang baik.
Tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa Ruhi adalah putri Yuvraj.
Lalu kenapa kamu malah mencoba?
Hubungan yang rusak tidak
bisa diperbaiki sekarang.
Rudra dan Preesha
tidak bisa bersama.
Apa menurutmu aku
tidak mencintai Preesha?
Mengapa saya tidak melakukan apa pun?
Mengapa saya menyerah?
Sebab, keadaan sudah berubah.
Dia akan meninggalkan
Ruhi untuk Rudra.
Karena Ruhi adalah putri Yuvraj
Preesha juga tidak bisa
meninggalkan Yuvraj.
Rudra tidak pernah bisa mentolerirnya.
Tidak pernah.
Hubungan Rudra dan Preesha hanya
menimbulkan rasa sakit bagi mereka.
Kamu membuat kesalahan, Bunty.
Itu hanya akan merugikan mereka.
Terutama Ruhi.  Dia masih kecil.
Anda seharusnya memikirkan dia.
'Bagaimana aku bisa mengatakan itu padanya'
'Ruhi bukan putri Yuvraj?
Dia adalah putri Rudra.'
'Dia adalah cucumu.'
'Aku sudah berjanji pada Preesha.'
"Aku tidak bisa memberitahumu apa pun."
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Iya saya paham.
Tapi jangan khawatir.
Rudra hanya akan mengantarnya.
Dia akan kembali dalam beberapa jam.
Maka Preesha tidak akan pernah
kembali lagi ke kehidupan Rudra.
'Ya Tuhan!  Itu artinya
ibu mertua membohongiku.'
'Rudra berada di rumah sakit
bersama Ruhi dan Preesha.'
'Ibu mertua mengetahuinya.
Namun dia berbohong padaku'
'bahwa dia pergi
menemui temannya.'
'Dia ada di sana bersama
Rudra dan Preesha.'
'Sekarang Rudra telah pergi ke Rohtak'
'untuk mengantar
Preesha dan putrinya.'
'Bahkan ibu mertua pun
berbohong padaku sekarang.'
Rudra, lihat.
Oh tidak!  Apa ini?
Saya harus memeriksanya.
Kalian berdua keluar dari mobil.
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Apa yang salah dengan itu sekarang?
'Terima kasih banyak.'
'Apakah kamu merusak mobil
Rudra seperti yang aku katakan?'
'Mobil akan berhenti
setelah satu jam.'
'Besar!  Akankah dia melihat
asap keluar dari kap mesin?'
'Dia akan mengira
mobilnya mogok.'
'Apakah dia tidak akan
pergi setelah mobilnya dingin?'
'Saya telah melubangi
tangki bensin.'
'Bagaimana mobil bisa
bergerak tanpa bensin?'
'Kerja bagus!'
'Mereka akan segera
mencapai hutan.'
'Kemudian mereka akan
menghabiskan waktu bersama.'
Rudra!
Apa yang telah terjadi?
Apakah tanganmu terbakar?
Mengapa kamu menyentuhnya?
Tidakkah kamu tahu kalau cuacanya panas?
Bu, Tuan Raj menelepon.
Apa itu?
Mengapa Anda menelepon saya?
- Apakah kamu akan menegurku
telepon juga?
Saya menelepon
Anda untuk memberi
tahu Anda bahwa
kendaraan saya mogok.
Tapi saya menyewa taksi dan
sedang dalam perjalanan ke Rothak.
Anda juga akan
mencapainya, bukan?
Kamu ada di mana?
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya
padanya bahwa kita terjebak di sini'
'kalau begitu dia akan datang ke sini'
'dan membuat masalah.'
Saya dekat Rothak.
Saya akan sampai di sana dalam beberapa waktu.
Sangat bagus.
- Kita akan bertemu di sana.
Sampai jumpa.
Tidak bisakah dia menjauh
darimu walau hanya sedetik saja?
Dia tidak bisa
menjauh dari putrinya
dan kekasih.
Radiatornya sangat panas.
Aku harus membuatnya dingin.
Jadi, aku akan mengambil air.
Agar kamu bisa segera
bertemu Yuvrajmu.
Kalian berdua ada di sini.
Saya akan kembali.
Hei, kami juga akan ikut.
Tidak, Roohi, dimana?
Saya tidak tahu di mana
saya bisa mendapatkan air.
Ini mungkin memerlukan waktu.
Kalian berdua tetap di sini.  Saya akan mengambil air.
- TIDAK.
Roohi benar.
Berdiri di sini
sendirian di tempat
sepi seperti ini tidaklah baik.
Selain itu, kebersamaan
adalah hal yang baik.
aku juga ingin
kita untuk bersama.
Tapi kamu tidak
membiarkan hal itu terjadi.
Oke, ayo pergi.
Mengapa ibu melakukan ini, Bu?
Apa yang saya lakukan?
Bu, kenapa ibu berbohong padaku?
Mengapa Anda
mengatakan bahwa dia pergi
ke rumah sakit untuk
menemui temannya?
Sebenarnya kamu bersama
Rudraksh dan Preesha.
Aku berbohong demi kesejahteraanmu.
Untuk kesejahteraan saya.
Ya.
Karena aku sudah memberitahumu
bahwa Rudraksh bersama
Preesha dan Roohi
Anda mungkin mengira
Rudraksh akan meninggalkan Anda
dan pergi ke Preesha.
Tapi itu tidak benar.
Masih ibu
Saya pikir Anda
akan mendukung saya
dan menunjukkan
kepedulian terhadap saya.
Tapi tidak, kamu
menyembunyikan semuanya dariku.
Kenapa, Bu?
Lagi-lagi topik yang sama.
Aku sudah katakan kepadamu
sudahkah aku memberitahumu
bahwa Rudraksh bersama Preesha
kamu pasti salah paham.
Karena aku tahu
apa ketakutan terburukmu.
Anda takut suatu hari
Preesha akan kembali
dan Rudraksh akan
kembali padanya.
Namun situasinya
telah berubah sekarang.
Rudraksh dan Preesha
tidak akan pernah bersama.
Ingatlah hal ini.
Lupakan sisanya.
Aku berbohong demi pikiranmu.
Rudraksh telah pergi untuk menurunkan
Preesha dan Roohi ke Rothak.
Dia akan kembali dalam
empat hingga lima jam.
Setelah itu Preesha tidak akan pernah
kembali lagi ke kehidupan Rudraksh.
Dia akan menjalani hidupnya
dan Rudraksh akan
menjalani hidupnya.
Semuanya akan
kembali seperti semula.
Rudraksh akan menjadi milikmu.
Saya harap begitu.
Saya harap apa yang
Anda katakan itu benar.
Dimana kita bisa mendapatkan air?
Tidak ada air yang terlihat di mana pun.
Saya tidak tahu di mana kita berada.
Ayo kita periksa di sana.
Aku lelah.
Berapa lama kita harus berjalan?
Dimana kita bisa
menemukan kolamnya?
Roohi, itu tidak akan
memakan waktu lama.
Kami akan segera menemukannya.
Ya, kami akan segera menemukannya.
Kita hanya perlu
berjalan sedikit lagi.
Tidak, aku tidak bisa berjalan lagi.
Ruhi, kalau kamu bersikap seperti ini
lalu bagaimana kita bisa mendapatkan air?
Aku lelah.  Saya tidak bisa berjalan.
Saya tidak bisa menahannya.
Maka Anda tidak perlu berjalan kaki.
Kalau aku tidak berjalan lalu
bagaimana kita bisa maju, kawan bodoh?
Saya di sini untuk membantumu.
Pegang ini.
Ini dia.
Ayo pergi!
'Kuharap mereka bisa
tetap bersama selamanya.'
'Ini adalah hubungan terbaik
antara ayah dan anak perempuannya.'
'Tapi sayangnya..'
'...mereka tidak akan pernah
mengetahui kebenarannya.'
Apakah kamu menikmati?
Ya, ini menyenangkan
tapi aku sangat lapar.
Apakah itu?
- Jangan khawatir, Ruhi.
Kamu lapar.  Benar?
Mari kita lihat apakah kita
dapat menemukan pasar terdekat.
Lalu kita akan membeli
sesuatu untuk dimakan.
Pasar?
Di mana Anda bisa
menemukan pasar di sini?
Itu adalah hutan.
Nah, kita bisa mencari sesuatu
di pepohonan dan tumbuhan.
Mungkin kita akan menemukan
sesuatu untuk dimakan.
Kita bisa mendapatkan buah-buahan.
Wow!
Mangga!
Itu adalah pohon mangga.
Kita bisa makan mangga.
Tapi kita harus
memetiknya terlebih dahulu.
Saya akan memetiknya.
Apakah kamu tidak ingat
betapa bagusnya bidikanku?
Saya menembak
semua balon dari jarak
jauh dengan pistol
itu di pameran itu.
Ya, saya mengingatnya dengan jelas.
Itu terlalu dekat.
Tapi ini jauh.
Itu tidak jauh.
Saya akan melakukannya sebentar lagi.
Ini tidak akan memakan waktu
lama bagi saya.  Anda turun.
Lihat aku.
Apa yang salah denganku?
Sebentar saja..
Oh ayolah!
Tunggu sebentar.
- Itu bukan cara memetiknya.
Lalu bagaimana cara memetiknya?
Panjat pohon dan petiklah.
Saya harus memanjat pohon itu?
Mengapa saya harus memanjat pohon itu?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Tidak bisakah kamu memanjat pohon?
Anda bisa memberitahu saya.
Aku tidak akan mengejekmu.
T-Tidak.. Tidak ada yang seperti itu.
Saya dapat dengan mudah memanjat pohon itu.
- Apa kamu yakin?
Saya akan memetik semua mangga
dan menunjukkannya kepada Anda.
Biarkan saya juga melihat.
- Kemarilah.
Oke, ayo lakukan ini.
Jadi, Anda tidak bisa memanjat pohon itu.
Kenapa saya tidak bisa?
Mengapa?  Karena Anda
adalah seorang rockstar terkenal.
Dan Anda tinggal di kota.
Hanya penduduk desa seperti
saya yang bisa melakukannya.
Benar-benar?
Jadi, maukah Anda
memanjat pohon itu, Nyonya?
Bukan aku, orang bodoh.
Ibuku akan memanjat.
Mama?
Dia akan naik ke sana.
Bagaimana dia melakukannya?
Apa yang kamu lihat?
Ruhi benar.
Saya akan mendaki dan membuktikannya.
Pelajarilah dari saya.
Tapi bagaimana kamu akan mendaki..
Ayo, Bu!
Rudra, lihat bagaimana
dia memetiknya.
Ya.  Saya tidak menyangka
dia bisa melakukannya.
Tapi tidak apa-apa.  Anda..
Anda makan mangga.
Oke, berhentilah bertindak.
Preesa!
Anda belum pernah melakukan
aksi seperti ini sebelumnya.
Di mana Anda mempelajarinya?
Saya telah belajar banyak
selama lima tahun terakhir.
Masalah dan situasi..
Saya menghindari polisi.
Saya sendiri bisa menahan rasa lapar
tapi tidak mungkin
membiarkan Roohi lapar.
Seorang ibu tunggal dapat
menanggung segalanya
kecuali membiarkan
putrinya kelaparan.
'Ini bagus!'
'Ideku berhasil.'
'Keduanya sudah
mulai berbicara.'
Kurasa mobilnya pasti
sudah berhenti sekarang.
Saya hanya berharap ketiganya
menemukan tempat untuk bermalam.
Aku akan menelepon Rudra saja!
Ya, Bunty, ada apa?
Rudra, apakah kalian sudah menghubungi Rohtak.
- TIDAK.
Kami terjebak di hutan.
Mobil kami mogok.
Itu terlalu panas.
Tuhan tahu kenapa!
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Itu tidak baik.
Apa yang sedang kalian
bertiga lakukan sekarang?
Kami mencari air.
Kalau begitu, kirim mekanik ke sini.
Saya akan mengirimkan Anda lokasi GPS.
- Tentu saja!
Anda bahkan tidak perlu bertanya!
Saya akan mengirimkannya,
tetapi mungkin memerlukan waktu.
Jangan khawatir.
Carilah air saat
itu dan masukkan
ke dalam karburator.
Kirimkan saya lokasinya dan saya
akan mencoba mengirim mekaniknya.
Oke?  - Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya tidak akan mengirim
mekanik sama sekali!
Aku membuat mobilnya mogok.
Saya tidak akan hanya mengirim mekanik.
Habiskan saja waktu
bersama Preesha dan Roohi.
Aku hanya berharap
malam ini membuat kalian
berdua menyadari betapa
kalian saling mencintai
dan Preesha memberitahumu yang sebenarnya.
'Rudra, selamatkan aku..
- Preesha!'
'Bagaimana ini bisa terjadi!
Bagaimana kamu bisa jatuh!'
'Saya tidak tahu!  Saya tidak
melihat dan menyelinap masuk!'
'Saya tidak bisa keluar!
- Berhenti, Preesha!  Jangan bergerak!'
'Jangan bergerak.
Itu pasir hisap!'
'Semakin kamu mencoba melarikan
diri, semakin kamu akan tenggelam!'
'Tolong jangan bergerak!'